# rsschool-cv
1. Имя и фамилия: Valeria Yudina

2. Контакты для связи:
telegram: @valeriayudina24
WhatsApp: +7 (999) 216-29-03

3. Краткая информация о себе: 
Моя цель стать IoT solution architect в ближайшие 5 лет, в мои приоритеты сейчас это изучение робототехники и програмирования на Python и JavaScript. Мои сильные стороны это организация собственной работы, качсетвенное тестирование, внимательность, умение работать в agile, scrum командах, структурированность и чистота кода.

Опыт: Мой путь в IT начался с 2018 года, моя первая роль в agile команде была project manager; я отлично справлялась с управлением временем проекта, распределением задач в кроссфенкциональной команде, коммуникацией с клиентом, меня ценили за то, что я могла найти подход к каждому члену команды. В 2019 году мне выпал шанс поработать в роли product manager; проведение CustDev, создание MVP и рассчет Unit экономики перевели мои hard skills на более глубокий уровень понимания в создании digital продукта, меня ценили за то, что я могла детально продумать будущий продукт из-за отличного понимания клиента. В 2021 году я перешла на следующую ступень на пути к IoT solution architect и я начала работать преподавателем робототехники для детей 5-16 лет; в данный момент я практикую Python, JavaScript.

Моя карьерная стратения строится на постепенном понимании всех областей IT от менеджмента до глубокой разработки. Я начала свой путь с понимания устройства рынка IT, состава команд, принципов разработки продукта, и продолжаю углублять свои знания в изучении информационных технологий. 

4. _Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)_
HTML/CSS, 
Basic Python, Basic JavaScript. 
Gut. 
VS code, Webstorm

5. _Примеры кода_

6. _учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код._

7. Образование: Бакалавриат- СПБГУ ИТМО специальность Инноватика. Geek Brains- Product Management/ Java Script Development.  
_(пройденные курсы и тренинги)_

8. Английский язык  Intermediate (B1). Изучаю английский язык с 2017 года. Языковая правткика была на преддипломной практике во время проведения исследования компании, а также в петешествиях в 2020-2021 году. 
